(Folge 10)
- Es tut mir leid
- es tut mir leid
Es tut mir leid,
dich zurückzulassen.
Diese schönen Tage,
diese glücklichen Erinnerungen
- Es ist alles vorbei
Du machst das super!
Mama, du scheinst Spaß zu haben.
- Auf der Suche nach Glück
- Auf der Suche nach einem Traum
Ich muss weit weg
– ich muss weit weg
- Es tut mir leid
- es tut mir leid
Es tut mir leid,
dich zurückzulassen.
Was ist los?
"Was ist los?"
Hast du mich gerade gefragt, was los ist?
Beruhige dich.
Du musst mir sagen, was los ist.
Dieses ganze Chaos findet statt...
weil du die Arbeit nicht ordnungsgemäß beendet hast .
Hat Jung Suk Hee etwas getan?
Und was wirst du jetzt tun?
Was wirst du dagegen unternehmen?
Jung Suk Hee ist mit ihrer gesamten Familie auf dem Weg zur Villa .
Was? Die Villa?
Ja, die Villa von vor 30 Jahren.
Wenn sie sich an etwas nicht erinnern konnte,
Wie sollte ihre Familie wissen,
dass sie dorthin gehen sollte?
Offenbar fahren sie
jedes Jahr zu der Villa, in der sich der Unfall ereignet hat.
Und sie versuchen herauszufinden,
wer Jung Suk Hee das angetan hat.
Was wirst du tun?
Ich habe dir gesagt, du sollst deine Arbeit ordentlich machen!
Festhalten.
Ja, ich bin's. Wo bist du?
Du bist?
Du bist also in der Nähe von Taean?
Behalte sie im Auge.
Und ruf mich sofort an, sobald etwas passiert.
Du sagtest...
Sie fiel in den Zustand eines fünfjährigen Kindes zurück
und litt unter Amnesie.
Ich war also erleichtert.
Aber offensichtlich ist das nicht der Fall.
Für den unwahrscheinlichen Fall, dass sie in diese Villa geht
und ihre Erinnerungen zurückkehren.
Was sollen wir dann tun?
Wir werden gefangen sein, du und ich.
und wir werden der Anklage wegen versuchten Mordes nicht entgehen können .
Haben Sie eine Ahnung,
was ich durchgemacht habe, um so weit zu kommen?
Dong Seok.
Ist es denn so schlimm, mich zu heiraten?
Um es ganz deutlich zu sagen:
Ich bin in jemand anderen verliebt.
Und ich werde sie heiraten.
Sie ist auch schwanger?
Auf keinen Fall.
Ich kann es absolut nicht zulassen, dass Jung Suk Hee
sich mit Vorsitzendem Ma trifft.
Dong Seoks Kind...
Es muss mein Baby sein. Nur meins.
Alles klar, Jung Suk Hee.
Hier wohnen Sie also?
Warte nur ab.
- Das Baby hatte bereits...
- Bringt ihn zurück.
- ist verstorben.
Bringt ihn zurück!
- Ich sagte, bringt ihn zurück!
- Mein Baby ist wegen dir gestorben.
Dank dir!
Nein! Gebt mir mein Baby zurück!
NEIN!
Jung Suk Hee, merk dir das.
Von nun an gehört dieses Baby mir.
Ich sagte, sie ist jetzt mein Baby!
Ich bin so nah dran.
Ich bin kurz davor, Dream zu übernehmen.
Aber diese Frau, Jung Suk Hee,
versucht mir schon wieder Steine ​​in den Weg zu legen.
Das wird niemals passieren.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Regression infolge eines Unfalls...
ist ein komplexes Problem, das Hirnschäden,
psychische Traumata und neurologische Beeinträchtigungen umfasst.
Es ist extrem schwer zu behandeln.
Und das können Sie garantieren?
Der einzige Grund, warum
sie zur Villa fahren...
Das liegt daran, dass sie dort gefunden wurde.
Es besteht absolut keine Hoffnung
auf Besserung, also seien Sie unbesorgt.
NEIN.
Jahrzehntelang dachte ich, sie sei tot,
und dann trifft mich dieser Schock so völlig unerwartet.
Können Sie sich das auch nur ansatzweise vorstellen?
Ich darf meine Wachsamkeit nicht wieder vernachlässigen.
Sie werden überwacht, richtig?
Ja. Sie melden sich, falls etwas passiert.
Siehst du? Das ist dein Problem.
Du wirst einfach nur wie ein Idiot herumsitzen
und darauf warten, dass etwas passiert!
Ich werde dafür sorgen, dass nichts passiert.
Ich werde unsere Überwachung dieser Personen verstärken.
Ich weigere mich, irgendetwas zu verlieren. Niemals.
Nein. Ich weigere mich, mich vor irgendjemandem zu verbeugen.
Vorsitzender Ma, dieser alte Mann,
hat nicht mehr viel Zeit.
Ich kann mich nicht ewig vor ihm verbeugen.
Es ist schön, das hier an dieser Stelle einzufügen.
Das ist gut,
Aber ist diese Farbe
hier nicht ein bisschen trist?
Es braucht eine hellere Atmosphäre.
Auch auf dieser Seite.
(Suche nach Zeugen)
(Ich suche jemanden, der Jung Suk Hee kannte,
eine Schülerin, die vor 30 Jahren in der Villa war.)
(Suche nach Zeugen)
(CEO Chae Hwa Young)
Bist du sicher, dass ein Kopfschmerzmittel
ausreicht?
Ich habe gehört, dass du wegen deiner Schlaflosigkeit nicht gut schläfst .
Meine Dame, es ist Zeit für Ihr Meeting.
Der stellvertretende Manager Jin
soll Direktor Ma...
Geh in den Konferenzraum und warte auf mich.
Sollte wider Erwarten etwas schiefgehen,
Was wir vor 30 Jahren nicht vollenden konnten...
Keine Sorge. Du solltest hingehen.
Ich werde es beenden.
Ich melde mich wieder,
falls etwas Dringendes dazwischenkommt.
- Vorsitzender, Sie sind da.
- Wohin gehen Sie?
Ich habe ein Meeting.
Ich habe ein Treffen mit
der Abteilung für Industriedesign...
um bei der Hotelrenovierung mitzuwirken.
Und wir müssen
heute eine endgültige Entscheidung treffen.
Ich verstehe. Gut, dann mach weiter.
(Büro des CEO)
(Suche nach Zeugen)
(Ich suche jemanden, der Jung Suk Hee kannte,
eine Schülerin, die vor 30 Jahren in der Villa war.)
Ja, ich bin's.
Finden Sie heraus, ob jemand einen Hinweis zu diesem Banner gibt
.
Und lass deine Wachsamkeit nicht nach.
Ich habe die Lounge-Bar überprüft.
Die Pausenbereiche sollten
so, wie Sie es vorgeschlagen haben, in Ordnung sein.
Die restlichen Renovierungsarbeiten können fortgesetzt werden.
Jetzt fehlt nur noch das Logo.
Zwischen Option A und der von Ihnen vorgeschlagenen Option B
, Professor,
Wir hatten schon mehrere Treffen,
aber wir können uns einfach nicht entscheiden.
Professor, welches Design
würden Sie für unser Hotel als besser geeignet erachten?
Ein Logo ist das Symbol eines Unternehmens.
Es handelt sich um eine visuelle Darstellung
der Identität des Hotels.
Ich habe mein ganzes Herzblut
in diese Entwürfe gesteckt.
Egal, wofür Sie sich entscheiden,
Sie werden die richtige Entscheidung treffen.
Meine Güte, wie langweilig.
Eine Klischeefrage erhält eine Standardantwort.
- Direktor Ma.
- Stimmt's, stellvertretender Manager Jin?
Vielleicht solltest du versuchen,
eine weniger klischeehafte Frage zu stellen.
Was? Ein Klischee?
Was weiß schon ein Schmarotzer wie du?
Dann erleuchten Sie uns doch
mit einer klugen Frage, Herr Direktor Ma!
Was ist denn los mit euch beiden?
Der Professor ist direkt hier.
Professor.
Welches Logo ist...
Wird unser Traumhotel
ein Vermögen einbringen?
- Wie bitte?
- Welches Logo wird mehr Geschäft bringen?
Genau das frage ich.
Meine Tochter hat lange im Ausland gelebt,
deshalb ist ihr Koreanisch nicht sehr gut.
Sie kann manchmal etwas direkt sein.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Das mag direkt klingen,
aber es ist eine berechtigte Frage.
Option A...
wurde entworfen, um
ein Gefühl von Luxus und Vertrauen zu vermitteln.
Option B hingegen basiert auf
der Gemütlichkeit und dem Komfort des Hotels.
In diesem Fall sollten wir uns für Option A entscheiden.
Die Gäste, die ins Dream Hotel kommen,
wollen ihrem gewöhnlichen Leben entfliehen...
für einen kurzen Moment des Luxus.
Sehen?
Man muss die richtige Frage stellen,
um die richtige Antwort zu erhalten.
Ich frage mich, warum dieser CEO
so großes Interesse an unserer Familie hat.
Ich erzählte ihr von unserer kleinen, glücklichen Familie,
und sie sagte, sie würde sich melden.
Ich dachte, sie hätte dich angerufen
, um in dein Album zu investieren.
Ja, das hat sie gesagt.
Aber ich schätze, da unsere Familie
nicht wohlhabend ist,
Es wirkte, als ob sie
mich nur ausloten wollte...
um zu sehen, ob sie irgendetwas von uns bekommen könnte.
Nein, ich bezweifle, dass es das ist.
Was haben Familienfinanzen
mit Singen zu tun?
Ich frage mich, ob es noch einen anderen Grund gibt.
Also,
Was ist mit der Gitarre passiert,
die du mir versprochen hast?
Darüber...
Diese schreckliche Frau hat mir einfach
grundlos meine Gitarre entrissen, und...
Und?
- Sie hat es total gerockt.
- Was? Sie hat es gerockt?
Meine Güte, das ist unglaublich!
Ich weiß, oder? Das ist total verrückt.
Was für ein Mädchen macht sowas
und wirft mir dann einfach 100 Dollar hin?
Wollte sie sich etwa von der ganzen Sache distanzieren ?
Ich habe
in meinem ganzen Leben noch nie jemanden getroffen, der so schamlos war.
- Hey, die Gitarre war... wert.
- Kang Baek Ho. Rechtsanwalt Kang.
Hey, hast du dir diese Geschichte ausgedacht?
Du musst mir keinen besorgen.
Es ist der Gedanke, der zählt.
Was? Aber es ist die Wahrheit!
Hey, du glaubst mir nicht?
Mama, kommt dir irgendetwas bekannt vor?
Ganz genau, Suk Hee.
Alles, was Sie wissen möchten. Es ist in Ordnung, sagen Sie es uns einfach.
Lasst uns in den Wald gehen.
Warum dort?
Ich möchte etwas Gimbap.
Suk Hee möchte Gimbap.
Los geht's, Jang Mi.
Lass uns dorthin gehen, Bok Gil.
Okay, los geht's.
Güte.
Aber Jang Mi.
Ihre Prüfung steht bald an.
Solltest du deine Zeit so verbringen?
Alles gut, Papa.
Ich übe,
wann immer ich einen freien Moment habe.
Okay, los geht's.
- Los geht's!
- Komm.
Na gut, dann eben ein kleines Picknick.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Das war vor vollen 30 Jahren.
(CEO Chae Hwa Young)
Das wird niemand sehen und sie kontaktieren.
Und so?
Sie aßen Gimbap in der Nähe der Villa und gingen dann?
Willst du mir das etwa sagen?
- Das ist richtig.
- Ihre Selbstzufriedenheit ist das Problem.
Niemand wird sich bei ihnen melden,
weil es 30 Jahre her ist?
Jung Suk Hees Familie versucht immer noch,
etwas aufzudecken, das passiert ist...
vor vollen 30 Jahren, ohne aufzugeben.
Und Sie sagen mir, ich solle mir keine Sorgen machen?
Diese Leute haben nicht aufgegeben,
und Sie sagen mir, ich solle mir keine Sorgen machen?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich werde keinen Fehler mehr machen.
In Ihrem Wortschatz,
Das Wort „Fehler“ sollte gar nicht existieren.
Habe es?
Bitte geben Sie die Nummern 16 bis 30 ein.
Ja.
(Handwerkliche Reisbrotbäckerei,
hergestellt aus unserem Reis)
In Ordnung.
Du musst diese Kochprüfung bestehen,
Oh Jang Mi.
Nur so kann ich bei
Chefkoch Kang Jun Ho in die Lehre gehen.
Ich schaffe das!
Italienische Fleischsoße...
und ein BLT-Sandwich.
Alle zusammen einen Schritt zurücktreten
und die Hände hinter den Rücken legen.
Beginnen.
(Nationale Zertifizierung für Kochkunst,
praktische Prüfung)
Da stand: „Alle Zutaten müssen fein gehackt werden“,
richtig?
Bitte reichen Sie mindestens 150 ml Soße ein.
und mit gehackter Petersilie garnieren.
Papa, ich habe gehört, dass die Bestehensquote
für Jang Mis Prüfung nur 30 Prozent beträgt.
Meine Güte, das ist aber ganz schön streng.
Hey, wenn doch nur irgendjemand bestehen könnte,
Es wäre kein nationales Zertifikat.
Das stimmt.
Papa, meinst du, es geht Jang Mi gut?
Selbstverständlich. Schließlich ist sie meine Tochter.
Da sie deiner Mutter nacheifert,
Sie ist handwerklich geschickt und sehr scharfsinnig.
Sie wird also mit Sicherheit bestehen.
Ja.
Wenn es den Unfall nicht gegeben hätte,
Deine Mutter wäre
heute entweder Anwältin oder Richterin.
Die alte Geschichte vom Bestehen
des ersten Teils der Anwaltsprüfung.
Das hast du mir schon tausendmal gesagt, Papa.
Ich kann es nicht mehr hören.
Weil es mich immer noch aufregt,
du Punk!
Hier, nimm dir etwas.
- Diese Gummibärchen sind gut.
- In Ordnung.
Seht euch mein kleines Kaninchen an,
es schläft so tief und fest.
Mein kleines Kaninchen ist so hübsch.
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Nach dem Signalton fallen Gebühren an...
Unglaublich.
Du schaltest dein Handy aus und ignorierst mich einfach?
Ist das alles?
Und du wagst es, das Geld für die Gitarre einzustecken ?
Mein Gott, was soll ich bloß
mit dieser Frau anfangen?
Ich wollte ihr eigentlich etwas Nachsicht entgegenbringen,
aber das kann ich nicht einfach so hinnehmen.
Worüber murmelst du da
ganz allein vor dich hin?
Hier. Das solltest du anziehen.
Es darf kein Blut auf das Essen gelangen.
- Danke.
- Ja, beeil dich und zieh es an.
- Okay.
- Alles klar.
Oh nein! Was soll ich tun? Es ist verbrannt.
Was mache ich?
Meine Güte, ist das heiß!
Reiß dich zusammen, Oh Jang Mi!
Ich kann es nicht so enden lassen.
Die Zeit ist um.
Bitte verlassen Sie Ihre Arbeitsplätze.
Alles gut, Oh Jang Mi.
Selbst wenn mir Punkte abgezogen werden,
habe ich sonst nichts falsch gemacht.
Vielleicht also...
Ich kann die Prüfung noch bestehen.
Ach, bitte...
Bitte lassen Sie mich durch
, damit ich endlich Chefkoch Kang Jun Ho kennenlernen kann.
Sir, Sie sehen fantastisch aus.
Dieses Stück wurde wie für Sie gemacht.
- Ich nehme es.
- Ja, ich werde es für Sie vorbereiten.
Meine Dame.
- Ich?
- Du musst den Schal bezahlen.
Man kann damit nicht einfach gehen.
Wovon redest du? Welcher Schal?
- Was soll dieser Unsinn?
- Du stellst dich wohl dumm.
Ich muss Ihre Tasche kontrollieren.
Bist du wahnsinnig geworden?
Wie kannst du es wagen, mich aufzuhalten?
Ich muss nur kurz Ihre Tasche überprüfen.
Haben Sie eine Ahnung, wer ich bin?
Ich bin es, der diesen Laden am Laufen hält.
Ihr Gehaltsscheck...
kommt aus meinem Portemonnaie.
Du solltest deinen Platz kennen.
Wenn du so weitermachst,
muss ich die Polizei rufen!
- Was?
- Gib es her.
- Lass los!
- Nur eine Sekunde.
- Bist du verrückt?
- Das dauert nur eine Sekunde.
Lass das los.
Seo Rin.
Hast du dein Geschenk schon ausgesucht?
Du hast also diesen und diesen ausgewählt.
Keine schlechte Wahl.
Könnten Sie diese bitte anrufen?
Aber...
Gibt es ein Problem?
Verstanden.
Danke schön.
Beeindruckend, Chef Kang.
Sie haben mir wieder einmal Recht gegeben, Chef Kang.
Ich wusste, dass ich ein gutes Auge habe.
Ehrlich gesagt war ich neugierig,
wie du reagieren würdest.
Willst du mir etwa sagen, dass du mich getestet hast?
Offensichtlich.
Du glaubst doch nicht ernsthaft, ich wäre so dumm,
ohne Grund zu stehlen, oder?
- Was?
- Mir war auch langweilig.
Gibt Langeweile einem das Recht,
Leute aus Spaß zu bestehlen?
Schau mich nicht so an.
Du machst mir Angst.
Es ist nicht so, als ob ich Ihnen hierher folgen wollte,
Chef Kang.
Mir war langweilig und ich bin in den Laden gegangen,
um mir die Zeit zu vertreiben.
Und ich habe Sie zufällig beim
Kleiderkauf gesehen.
Du hast also vor meinen Augen etwas gestohlen...
Nur um meine Reaktion zu testen?
Was ist denn daran so schlimm?
Im Gegenteil, du solltest dich darüber freuen.
Schließlich haben Sie meinen Test bestanden, Chef Kang.
Sie sind ein beeindruckender Mann,
Chefkoch Kang Jun Ho.
Du bist qualifiziert, mit mir auszugehen.
Hört gut zu.
Ich habe absolut kein Interesse daran, mit dir auszugehen.
Mach so einen Blödsinn nie
wieder vor mir.
Wenn du das nochmal machst,
übergebe ich dich der Polizei.
Ich kann solche verwöhnten Gören wie dich nicht ausstehen...
die sich hinter ihren Eltern verstecken.
Verdammt!
Wie kann er nur sagen, dass er kein Interesse an mir hat?
Kang Jun Ho...
Warte nur ab.
Ich werde dich zu meinem machen.
Was ist es diesmal?
Was denken Sie?
Dies sind die Outfits
für die große Wiedereröffnungsparty des Hotels.
Schließlich war ich Ihre persönliche Stylistin,
CEO Chae.
Ich habe für diese Party wirklich jede einzelne Boutique durchsucht .
Und ich habe das perfekte Kleid gefunden.
Und der Smoking des Vorsitzenden auch.
Ich will sie nicht. Bring sie zurück.
Das ist nicht irgendeine Wiedereröffnung.
Als ob ich etwas tragen würde, das du ausgesucht hast.
CEO Chae.
Hwa Young.
Komm schon, Freund.
Ich habe mir so viel Mühe gegeben, diese zu finden.
Diesmal überlasse ich alles dem Designer Wang .
Was ist los, Mama?
Frau Yeom ging in jedes Geschäft
, um diese für Sie zu finden.
Das Mindeste, was du tun könntest,
wäre so zu tun, als würdest du es tragen.
Frau Yeom,
haben Sie mir auch eins mitgebracht?
Selbstverständlich, Vorsitzender.
Oh je.
Es passt perfekt zu Ihnen.
Sie sehen so umwerfend aus, Vorsitzender.
Komm und setz dich einen Moment hierher.
Ja, Vorsitzender.
Du bist
seit Jahren als Stylistin meiner Schwiegertochter in diesem Haus ein- und ausgegangen.
Und nachdem ich euch die ganze Zeit beobachtet habe,
Ich glaube, du bist jemand, dem ich vertrauen kann.
Absolut, Vorsitzender.
Ich würde für Sie sterben, Vorsitzender.
Ich weiß, wie viele Entbehrungen du ertragen musstest, um
all die Jahre in dieses Haus zu kommen.
Ich habe schon alles gesehen.
Vorsitzende...
Allein die Tatsache, dass es dir aufgefallen ist,
genügt mir vollkommen.
Du hast all die Demütigungen meiner Schwiegertochter ertragen .
Und doch lächelst du immer, so unbeschwert.
Du veränderst dich nie.
Du bist wie eine Straßenlaterne,
immer am selben Fleck.
- Vorsitzender.
- Ich bin...
Ich bin nicht jemand, der Menschen leicht vertraut.
Aber du...
sollte an meiner Seite bleiben...
und sei mein strahlendes Licht.
Vorsitzende.
Danke schön.
Vielen Dank.
Du weisst...
dass ich dich schon immer geliebt habe
, nicht wahr?
Ich bin dir so dankbar...
Er hat meine Gefühle endlich anerkannt.
Vorsitzende!
Natürlich.
Wie hätte ich denn nicht wissen können, wie du dich gefühlt hast?
Und von nun an, egal wer es ist,
Sagen Sie nicht „Es tut mir leid“ oder „Meine Entschuldigung“.
Sag so etwas nie wieder.
Vorsitzende...
- Vorsitzender...
- Was glaubt sie eigentlich, was sie da tut?
Yeom San Wol.
Wie kannst du es wagen, dich
zur Matriarchin der Dream Group aufschwingen zu wollen?
Das war also ihr eigentlicher Hintergedanke
, warum sie die ganze Zeit zu mir nach Hause gekommen ist?
Yeom San Wol.
Du glaubst also, du wirst
meine Schwiegermutter?
Das werde ich niemals zulassen. Niemals!
Hey.
Sind irgendwelche Teilzeitjobs frei geworden?
Du musst Gedanken lesen können.
Was ist es? Gibt es da wirklich eine Chance?
Es ist für die große Wiedereröffnungsparty
im Dream Hotel.
Es handelt sich um eine private Party,
zu der nur geladene VIPs Zutritt haben.
Die Sicherheitsvorkehrungen werden also extrem streng sein,
und es wird eine harte Nuss.
Aber je schwieriger der Job,
desto besser die Bezahlung, richtig?
Vielen Dank.
Okay!
Jang Mi.
Jemand rief an, nachdem er das Banner gesehen hatte.
Sie sagten, sie hätten deine Mutter gesehen.
Meinst du das ernst?
Ich sage es Ihnen, es ist wahr.
(Der erste Mensch)
Sie sagten, Sie hätten meine Frau, Suk Hee,
vor langer Zeit gesehen?
Ich werde die Person , die dir das angetan hat, bald finden , Mama.
Die Schauspielerin Chae Hwa Young,
Sie war der Pin-up-Star meiner Generation.
Und nun,
Sie sind mein Idol, Professor.
Du hast mich verstanden, als es sonst niemand tat.
Ich habe demnächst einen richtig gut bezahlten Auftritt,
deshalb zahle ich dir das Geld zurück, sobald ich bezahlt werde.
Sie sieht irgendwie aus wie Regisseurin Ma.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)